IS-910
Producer y consumer con RabbitMQ

Ruta para el directorio
C:\Program Files\Go\src\IS-910\rabbitmq-go

Instrucciones:
Descargar Docker primeramente antes de ejecutar los comandos en Visual Studio Code

Poner estos comandos en Visual Studio Code:

1.  #docker-compose up
#docker-compose queda ejecutándose en una sóla terminal de VS code

Crear una nueva terminal para correr los siguientes comandos en ese mismo orden
2.  #docker pull rabbitmq
3.  #go build
4.  #go run producer.go
5.  #go run consumer.go